1.- DATASET KAGGLE-PREDICCION FUTURA DE COVID-19(También disponible en el nuevo formato)

En este video, tomé el conjunto de datos de Kaggle y personalicé el conjunto de datos de acuerdo con los requisitos, luego escribí el algoritmo de aprendizaje automático de regresión polinomial para predecir los siguientes casos hasta los 100 días.
1. Confirmar caso
2. Caso de muerte
3. Caso recuperado

Aprendizaje automático || Python || Conjunto de datos || predicción de coronavirus || Regresión || Regresión polinomial ||
#codedham

Todos los enlaces útiles se enumeran a continuación
1. GitHub - https: //github.com/DDharma/Covid_19_d ...
2. Instagram - https: //www.instagram.com/d_dharmacha ...
3. Facebook - https: //www.facebook.com/dharmvir.dha ...
4. Twitter: https://twitter.com/ddharmacharya22

Conjunto de datos sin procesar en covid-19 (también disponible en el nuevo formato)
https: //www.kaggle.com/imdevskp/coron ...

Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=W0sTtAqeZ7U
Datasets/covid_19_clean_data_Daywise(12-april)
--------------------------------------------------------------------------------------
2.- CONDICIONES CLIMÁTICAS EN LA SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
Contexto
Mientras exploraba el conjunto de datos de Operaciones de bombardeo aéreo de la Segunda Guerra Mundial ( https://www.kaggle.com/usaf/world-war-ii) ,
 y recordaba que los desembarcos del Día D casi se pospusieron debido al mal tiempo, busqué informes meteorológicos del período para compararlos con 
las misiones del conjunto de datos de operaciones de bombardeo.
Contenido
El conjunto de datos contiene información sobre las condiciones meteorológicas registradas cada día en varias estaciones
 meteorológicas de todo el mundo. La información incluye precipitaciones, nevadas, temperaturas, velocidad del viento y si el día incluyó tormentas eléctricas u otras condiciones climáticas adversas.
Datasets/Summary of Weather-WW2
--------------------------------------------------------------------------------------
3.-PRECIOS DE LA VIVIENDA:TÉCNICAS DE REGRESIÓN AVANZADAS
Pídale a un comprador de vivienda que le describa la casa de sus sueños, y probablemente no comenzará con la altura
 del techo del sótano o la proximidad a un ferrocarril de este a oeste. Pero el conjunto de datos de esta competencia
 en el patio de recreo demuestra que influye mucho más en las negociaciones de precios que el número de 
dormitorios o una valla blanca.

Con 79 variables explicativas que describen (casi) todos los aspectos de las viviendas residenciales en Ames, Iowa, 
esta competencia lo desafía a predecir el precio final de cada casa.
Datasets/sample-submission train test .csv
---------------------------------------------------------------------------------------
4.- BOSTON

Valores de la vivienda en los suburbios de Boston
El marco de datos de Boston tiene 506 filas y 14 columnas.

Este marco de datos contiene las siguientes columnas:

Crim
tasa de criminalidad per cápita por ciudad.

zn
proporción de terreno residencial dividido en zonas para lotes de más de 25,000 pies cuadrados.

indus
proporción de acres comerciales no minoristas por ciudad.

chas
variable ficticia del río Charles (= 1 si el tramo limita con el río; 0 en caso contrario)


concentración de óxidos de nitrógeno nox (partes por 10 millones).

rm
número medio de habitaciones por vivienda.


Proporción de edad de las unidades ocupadas por sus propietarios construidas antes de 1940.

des
media ponderada de las distancias a cinco centros de empleo de Boston.


índice rad de accesibilidad a carreteras radiales.

tasa de impuesto
a la propiedad de valor total por \ $ 10,000.

ptratio ratio
alumno-profesor por municipio.

negro
1000 (Bk - 0.63) ^ 2 donde Bk es la proporción de negros por ciudad.

Indica el
estado más bajo de la población (porcentaje).

medv
valor medio de las viviendas ocupadas por sus propietarios en \ $ 1000.
Boston.csv